Repository: toniellenk/RevendaVeiculos
Catalog: RevendaVeiculos.Web/LocalizationResources/ViewLocalizationResource.*.resx
Languages: ja, ko

source: 2fa has been disabled. You can reenable 2fa when you setup an authenticator app
ja: 2FAが無効になっています。あなたは2FAを再度有効にすることができたときに、セットアップオーセンティケータアプリを
ko: 2FA이 비활성화되었습니다. 당신은 2FA을 다시 활성화 할 때 설정 인증 자 응용 프로그램을

source: &lt;p&gt;&#xA; &lt;span class=&quot;glyphicon glyphicon-warning-sign&quot;&gt;&lt;/span&gt;&#xA; &lt;strong&gt;If you reset your authenticator key your authenticator app will not work until you reconfigure it.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; This process disables 2FA until you verify your authenticator app.&#xA; If you do not complete your authenticator app configuration you may lose access to your account.&#xA; &lt;/p&gt;
ja: <P> <スパンクラス= "glyphicon glyphicon警告サイン"> </ span>を あなたは、認証キーをリセットする場合は、あなたがそれを再設定するまでの<strong>あなたのオーセンティケータのアプリが動作しません。</ strong>を </ P> <P> あなたはオーセンティケータのアプリを確認するまで、このプロセスは2FAを無効にします。 あなたはオーセンティケータのアプリの設定を完了していない場合は、あなたのアカウントへのアクセスを失う可能性があります。 </ P>
ko: <p> <스팬 클래스 = "glyphicon glyphicon 경보 서명"> </ SPAN> 당신이 당신의 인증 키를 재설정하면 당신이 그것을 다시 구성 할 때까지 인증 응용 프로그램이 작동하지 않습니다의 <strong>. </ STRONG> </ p> <p> 당신이 당신의 인증 응용 프로그램을 확인할 때까지이 과정은 2FA을 사용하지 않습니다. 당신이 당신의 인증 응용 프로그램 구성을 완료하지 않으면 당신은 당신의 계정에 대한 액세스 권한을 잃을 수 있습니다. </ p>

source: &lt;p&gt;&#xA; &lt;span class=&quot;glyphicon glyphicon-warning-sign&quot;&gt;&lt;/span&gt;&#xA; &lt;strong&gt;Put these codes in a safe place.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; If you lose your device and don't have the recovery codes you will lose access to your account.&#xA; &lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; Generating new recovery codes does not change the keys used in authenticator apps. If you wish to change the key&#xA; used in an authenticator app you should &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;reset your authenticator keys.&lt;/a&gt;&#xA; &lt;/p&gt;
ja: <P> <スパンクラス= "glyphicon glyphicon警告サイン"> </ span>を <strong>を安全な場所にこれらのコードを入れてください。</ strong>を </ P> <P> あなたのデバイスを失い、回復コードをお持ちでない場合は、あなたのアカウントにアクセスできなくなります。 </ P> <P> 新しい回復符号を生成することは、オーセンティケータのアプリで使用されるキーは変更されません。あなたは、キーを変更したいとき オーセンティケータアプリで使用されるあなたはhref="{0}">があなたのオーセンティケータ鍵をリセット<a必要があります。</a>に </ P>
ko: <p> <스팬 클래스 = "glyphicon glyphicon 경보 서명"> </ SPAN> <strong>을 안전한 장소에 다음 코드를 넣습니다. </ STRONG> </ p> <p> 당신이 당신의 장치를 잃고 복구 코드가없는 경우 계정에 액세스 할 수 없게됩니다. </ p> <p> 새 복구 코드를 생성하면 인증 애플리케이션에 사용되는 키를 변경하지 않습니다. 당신은 키를 변경하고자하는 경우 인증 자 응용 프로그램에서 사용하면 href="{0}">이 인증 키를 다시 <a한다. </a>에 </ p>

source: &lt;p&gt;&#xA; Swapping to the &lt;strong&gt;Development&lt;/strong&gt; environment displays detailed information about the error that occurred.&#xA; &lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; &lt;strong&gt;The Development environment shouldn't be enabled for deployed applications.&lt;/strong&gt; It can result in displaying sensitive information from exceptions to end users. For local debugging, enable the &lt;strong&gt;Development&lt;/strong&gt; environment by setting the &lt;strong&gt;ASPNETCORE_ENVIRONMENT&lt;/strong&gt; environment variable to &lt;strong&gt;Development&lt;/strong&gt; and restarting the app.&#xA; &lt;/p&gt;
ja: <P> <強い>開発</ strong>の環境が発生したエラーに関する詳細な情報を表示するに入れ替えます。 </ P> <P> <強い>開発環境は、デプロイされたアプリケーションのために有効にするべきではありません。</ strong>のそれはエンドユーザーに、例外から機密情報を表示するにつながることができます。ローカルデバッグでは、<strong>を開発</ strong>のへの<strong> ASPNETCORE_ENVIRONMENT </ strong>の環境変数を設定し、アプリを再起動することでの<strong>開発</ strong>の環境を有効にします。 </ P>
ko: <p> 발생한 오류에 대한 <강한> 개발 </ STRONG> 환경 자세한 정보가 표시 스와핑. </ p> <p> <strong>을 개발 환경은 배포 된 응용 프로그램 활성화 할 수 없습니다. </ STRONG>은 최종 사용자에게 예외 중요한 정보를 표시 될 수 있습니다. 로컬 디버깅 <강한> 개발 </ STRONG> 앱을 다시 시작하기 <강한> ASPNETCORE_ENVIRONMENT </ strong>를 환경 변수를 설정하여 <강한> 개발 </ strong>에서 환경을 가능하게한다. </ p>

source: &lt;p&gt;Your account contains personal data that you have given us. This page allows you to download or delete that data.&lt;/p&gt;&#xA; &lt;p&gt;&#xA; &lt;strong&gt;Deleting this data will permanently remove your account, and this cannot be recovered.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;/p&gt;
ja: <P>あなたのアカウントは、あなたが私たちに与えている個人データが含まれています。このページでは、そのデータをダウンロードしたり、削除することができます。</ p> <P> <strong>このデータを削除すると、あなたのアカウントを削除し、これを回復することはできません。</ strong>を </ P>
ko: <p> 귀하의 계정은 당신이 우리를 제공 한 개인 정보가 포함되어 있습니다. 이 페이지에서는 해당 데이터를 다운로드하거나 삭제할 수 있습니다. </ P> <p> 의 <strong>이 데이터를 삭제하면 영구적으로 계정을 제거하며,이 복구 할 수 없습니다. </ STRONG> </ p>

source: &lt;strong&gt;You have 1 recovery code left.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;p&gt;You can &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;generate a new set of recovery codes&lt;/a&gt;.&lt;/p&gt;
ja: <強い>あなたは1つのリカバリーコードが残っている。</ strong>を <P>あなたはhref="{0}">が回復コードの新しいセットを生成することができます<a </a>します。</ p>
ko: <strong>을 당신은 1 복구 코드가 남아있다. </ STRONG> <P> 당신은 href="{0}"> 복구 코드의 새로운 세트를 생성 </a> 할 수. </ P>

source: &lt;strong&gt;You have no recovery codes left.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;p&gt;You must &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;generate a new set of recovery codes&lt;/a&gt; before you can log in with a recovery code.&lt;/p&gt;
ja: <強い>あなたは残されたリカバリーコードを持っていません。</ strong>を <P>あなたはリカバリコードを使ってログインすることができます前に、</a>の回復コードの新しいセットを生成href="{0}">を<a必要があります。</ p>
ko: <strong>을 당신은 남은 복구 코드가 없습니다. </ STRONG> <P> 당신은 복구 코드로 로그인하기 전에 href="{0}"> </a>을 복구 코드의 새로운 세트를 생성 <a해야합니다. </ P>

source: &lt;strong&gt;You have {0} recovery codes left.&lt;/strong&gt;&#xA; &lt;p&gt;You should &lt;a href=&quot;{1}&quot;&gt;generate a new set of recovery codes&lt;/a&gt;.&lt;/p&gt;
ja: <強い>あなたは、{0}回復コードが残っている。</ strong>を <P>あなたは回復コードする</a>の新しいセットを生成href="{1}">を<aする必要があります。</ p>
ko: <strong>을 당신은 {0} 복구 코드는 남아있다. </ STRONG> <P> 당신은 href="{1}"> 복구 코드의 새로운 세트를 생성 <a해야 </a>를. </ P>

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 불가

source: Add another service to log in.
ja: ログインする他のサービスを追加します。
ko: 로그인 할 다른 서비스를 추가합니다.

source: Add authenticator app
ja: オーセンティケータアプリを追加
ko: 인증 응용 프로그램 추가

source: An error occurred while processing your request.
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました。
ko: 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Associate your {0} account.
ja: あなたの{0}アカウントを関連付けます。
ko: 당신의 {0} 계정을 연결합니다.

source: Change password
ja: パスワードを変更する
ko: 암호 변경

source: Change your account settings
ja: アカウント設定を変更します
ko: 계정 설정 변경

source: Configure authenticator app
ja: オーセンティケータアプリを設定します
ko: 인증 응용 프로그램을 구성

source: Confirm email
ja: Eメール確認
ko: 이메일을 확인

source: Confirm your email
ja: あなたの電子メールを確認してください
ko: 이메일을 확인

source: Create a new account.
ja: 新しいアカウントを作成します。
ko: 새로운 계정을 생성.

source: Development Mode
ja: 開発モード
ko: 개발 모드

source: Disable 2FA
ja: 2FAを無効にします
ko: 안 2FA

source: Don't have access to your authenticator device? You can &lt;a id=&quot;recovery-code-login&quot; href=&quot;{0}&quot;&gt;log in with a recovery code&lt;/a&gt;.
ja: お使いのオーセンティケータデバイスへのアクセスを持っていないのですか？あなたは、回復コードする</a>でログインしhref="{0}"> id="recovery-code-login"を<aすることができます。
ko: 당신의 인증 장치에 액세스 할 수 없습니까? 당신은 복구 코드 </a>를 사용하여 로그인 href="{0}"> id="recovery-code-login"을 <a 수 있습니다.

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Download a two-factor authenticator app like Microsoft Authenticator for &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;Windows Phone&lt;/a&gt;, &lt;a href=&quot;{1}&quot;&gt;Android&lt;/a&gt; and &lt;a href=&quot;{2}&quot;&gt;iOS&lt;/a&gt; or
ja: <aのhref="{0}">のWindows Phone </a>のマイクロソフトオーセンティケータのような二要素認証アプリをダウンロードし、<aのhref="{1}">アンドロイド</a>と<HREF = "{ 2} ">のiOS </a>のか
ko: { "= <a의 href="{0}"> 윈도우 폰 </a>에, <a href="{1}"> 안드로이드 </a>에서 <A HREF 마이크로 소프트 인증 자와 같은 이중 인증 응용 프로그램을 다운로드 2} "> 아이폰 OS거나 </a>

source: Download Your Data
ja: あなたのデータをダウンロードします
ko: 데이터 다운로드

source: Enter your email.
ja: メールアドレスを入力。
ko: 이메일을 입력합니다.

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Error from external provider: {0}
ja: 外部プロバイダからのエラー：{0}
ko: 외부 공급자로부터 오류 : {0}

source: Error loading external login information during confirmation.
ja: 確認中に外部ログイン情報を読み込みエラー。
ko: 확인하는 동안 외부 로그인 정보를로드 오류가 발생했습니다.

source: Error loading external login information.
ja: 外部ログイン情報を読み込みエラー。
ko: 외부 로그인 정보를로드 오류가 발생했습니다.

source: External logins
ja: 外部ログイン
ko: 외부 로그인

source: Forget this browser
ja: このブラウザを忘れ
ko: 이 브라우저를 잊어 버려

source: Forgot password confirmation
ja: 忘れたパスワードの確認
ko: 패스워드 분실 확인

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊어 버렸습니까?

source: Generate Recovery Codes
ja: 回復コードを生成
ko: 복구 코드를 생성

source: Generate two-factor authentication (2FA) recovery codes
ja: 二要素認証（2FA）回復コードを生成します
ko: 이중 인증 (2FA) 복구 코드를 생성

source: Google Authenticator for &lt;a href=&quot;{3}&quot;&gt;Android&lt;/a&gt; and &lt;a href=&quot;{4}&quot;&gt;iOS&lt;/a&gt;.
ja: <aのためのGoogle認証は、Android </a>と<a href="{4}"> iOSの</a>にhref="{3}">。
ko: <a를위한 Google 인증 프로그램은 안드로이드 </a> 및 <a href="{4}"> 아이폰 OS </a>에 href="{3}">.

source: Hello {0}!
ja: {0}こんにちは！
ko: 안녕하세요 {0}!

source: Home
ja: 家
ko: 집

source: Invalid authenticator code.
ja: 無効なオーセンティケータコード。
ko: 잘못된 인증 코드입니다.

source: Invalid login attempt.
ja: 無効なログイン試行。
ko: 잘못된 로그인 시도.

source: Invalid recovery code entered.
ja: 無効な回復コードが入力されました。
ko: 잘못된 복구 코드를 입력.

source: Learn about &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;building Web apps with ASP.NET Core&lt;/a&gt;.
ja: ASP.NETコア</a>を持つ<a href="{0}">建物のWebアプリケーションについて説明します。
ko: ASP.NET 코어 </a>에와의 <a href="{0}"> 건물 웹 애플리케이션에 대해 알아보세요.

source: Locked out
ja: ロックアウトされ
ko: 잠겨

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Log in using your external account
ja: 外部アカウントを使用してログインします
ko: 외부 계정을 사용하여 로그인

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Manage
ja: 管理します
ko: 꾸리다

source: Manage your account
ja: あなたのアカウントを管理します
ko: 계정 관리

source: Manage your external logins
ja: あなたの外部ログインを管理します
ko: 외부 로그인 관리

source: Once you have scanned the QR code or input the key above, your two factor authentication app will provide you with a unique code. Enter the code in the confirmation box below.
ja: あなたは、キー上のQRコードまたは入力をスキャンしたら、あなたの2つの要素認証アプリは、固有のコードを提供します。以下の確認ボックス内のコードを入力します。
ko: 당신이 키 위의 QR 코드 또는 입력을 스캔 한 후, 당신의 두 요소 인증 응용 프로그램은 고유 코드를 제공합니다. 아래의 확인 상자에 코드를 입력합니다.

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

source: Password not correct.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호 올바르지 않습니다.

source: Personal Data
ja: 個人データ
ko: 개인 정보

source: Please check your email to reset your password.
ja: あなたのパスワードをリセットするためにあなたの電子メールをチェックしてください。
ko: 비밀번호를 재설정 이메일을 확인하시기 바랍니다.

source: Please confirm your account by &lt;a href='{0}'&gt;clicking here&lt;/a&gt;.
ja: ここ</a>をクリック<aのhref='{0}'>してアカウントをご確認ください。
ko: 여기 </a> 클릭 <a의 href='{0}'>하여 계정을 확인하시기 바랍니다.

source: Please enter a valid number.
ja: 有効な数値を入力してください。
ko: 유효한 번호를 입력하십시오.

source: Please reset your password by &lt;a href='{0}'&gt;clicking here&lt;/a&gt;.
ja: ここ</a>をクリック<aのhref='{0}'>でパスワードをリセットしてください。
ko: 여기 </a> 클릭 <a의 href='{0}'>하여 암호를 재설정하십시오.

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 은둔

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 정책

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 윤곽

source: Recovery code verification
ja: 回復コード検証
ko: 복구 코드 검증

source: Register
ja: 登録
ko: 레지스터

source: Register as a new user
ja: 新規ユーザーとして登録します
ko: 새 사용자로 등록

source: Registered Logins
ja: 登録ログイン
ko: 등록 로그인

source: Remember me?
ja: 私を覚えてますか？
ko: 날 기억해?

source: Remove this login from your account
ja: アカウントからこのログインを削除します
ko: 계정에서이 로그인을 제거

source: Remove {0}
ja: 削除{0}
ko: 제거 {0}

source: Request ID:
ja: リクエストID：
ko: 요청 ID :

source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 놓기

source: Reset authenticator app
ja: オーセンティケータアプリをリセット
ko: 리셋 인증 응용 프로그램

source: Reset authenticator key
ja: オーセンティケータキーをリセット
ko: 리셋 인증 키

source: Reset password
ja: パスワードを再設定する
ko: 암호를 재설정

source: Reset password confirmation
ja: パスワードの確認をリセット
ko: 암호 재설정 확인

source: Reset recovery codes
ja: 回復コードをリセット
ko: 복구 코드를 재설정

source: Reset your password.
ja: あなたのパスワードをリセット。
ko: 비밀번호를 재설정.

source: Sample Form
ja: サンプルフォーム
ko: 샘플 양식

source: Save
ja: 保存する
ko: 구하다

source: Send verification email
ja: 確認メールを送信
ko: 확인 이메일 보내기

source: Set password
ja: パスワードを設定してください
ko: 암호를 설정하세요

source: Setup authenticator app
ja: セットアップ認証アプリ
ko: 설정 인증 응용 프로그램

source: Submit
ja: 提出します
ko: 제출

source: Thank you for confirming your email.
ja: あなたの電子メールを確認いただきありがとうございます。
ko: 이메일을 확인 주셔서 감사합니다.

source: The current browser has been forgotten. When you login again from this browser you will be prompted for your 2fa code.
ja: 現在のブラウザは忘れてしまいました。あなたはこのブラウザから再度ログインすると、あなたの2FAコードの入力を求められます。
ko: 현재 브라우저가 잊어 버린되었습니다. 이 브라우저에서 다시 로그인 할 때 당신은 당신의 2FA 코드를 입력하라는 메시지가 표시됩니다.

source: The external login was added.
ja: 外部ログインを追加しました。
ko: 외부 로그인이 추가되었습니다.

source: The external login was removed.
ja: 外部ログインを除去しました。
ko: 외부 로그인이 제거되었습니다.

source: There are no external authentication services configured. See &lt;a href='https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532715'&gt;this article&lt;/a&gt; for details on setting up this ASP.NET application to support logging in via external services.
ja: 構成された外部認証サービスがありません。 <a href='https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532715'>外部サービス経由でログインをサポートするために、このASP.NETアプリケーションを設定する方法の詳細については、この記事</a>を参照してください。
ko: 구성 외부 인증 서비스가 없습니다. <a href='https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532715'> 외부 서비스를 통해 로그인을 지원하기 위해 ASP.NET 응용 프로그램을 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은이 문서 </a>를 참조하십시오.

source: This account has been locked out, please try again later.
ja: このアカウントがロックアウトされた、後でもう一度試してください。
ko: 이 계정은 잠겨있다, 나중에 다시 시도하십시오.

source: To enable QR code generation please read our &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;documentation&lt;/a&gt;.
ja: QRコードの生成を有効にするにはGoogleの<a href="{0}">ドキュメント</a>をお読みください。
ko: QR 코드 생성을 사용하려면 Google의 <a href="{0}"> 문서 </a>를 읽어 보시기 바랍니다.

source: To use an authenticator app go through the following steps:
ja: オーセンティケータアプリを使用するには、次の手順を経ます：
ko: 인증 자 응용 프로그램은 다음과 같은 단계를 통해 이동 사용하려면 :

source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証
ko: 이중 인증

source: Two-factor authentication (2FA)
ja: 二要素認証（2FA）
ko: 이중 인증 (2FA)

source: Update password
ja: パスワードを更新します。
ko: 업데이트 암호

source: Use a local account to log in.
ja: ログインするためにローカルアカウントを使用してください。
ko: 에 로그인 할 때 로컬 계정을 사용합니다.

source: Use another service to log in.
ja: ログインするために別のサービスを使用してください。
ko: 에 로그인 할 때 다른 서비스를 사용합니다.

source: Use this page to detail your site's privacy policy.
ja: 詳細あなたのサイトのプライバシーポリシーに、このページを使用します。
ko: 세부 사이트의 개인 정보 보호 정책이 페이지를 사용합니다.

source: Use this space to summarize your privacy and cookie use policy. &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;Learn More&lt;/a&gt;.&#xA; &lt;button type=&quot;button&quot; class=&quot;accept-policy close&quot; data-dismiss=&quot;alert&quot; aria-label=&quot;Close&quot; data-cookie-string=&quot;{1}&quot;&gt;&#xA; &lt;span aria-hidden=&quot;true&quot;&gt;Accept&lt;/span&gt;&#xA; &lt;/button&gt;
ja: あなたのプライバシーとクッキーの使用ポリシーを要約するために、このスペースを使用します。 <a href="{0}">は</a>をご覧ください。 <ボタンタイプ=「ボタン」クラス=「クローズポリシーを受け入れる」データ却下=「警告」ARIAラベル=「閉じる」データ・クッキーの文字列=「{1}」> <スパンARIA-隠さ= "真の"> </スパン>を受け入れます </ button>の
ko: 귀하의 개인 정보 보호 및 쿠키 사용 정책을 요약하기 위해이 공간을 사용합니다. <a 자세히 알아보기 </a> href="{0}">. <버튼 유형 = "버튼"클래스 = "동의 정책을 가까이"=이 아리아 라벨 = "닫기"데이터 - 쿠키 - 문자열 "경고"데이터 기각 "{1}"> <스팬 아리아 - 숨겨진 = "진정한"> 동의 </ SPAN> </ 버튼>

source: Verification Code
ja: 検証コード
ko: 확인 코드

source: Verification email sent. Please check your email.
ja: 確認メールを送信しました。メールを確認してください。
ko: 확인 이메일을 보냈습니다. 이메일을 확인하시기 바랍니다.

source: Verify
ja: 検証します
ko: 확인

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영

source: You do not have a local username/password for this site. Add a local account so you can log in without an external login.
ja: あなたはこのサイトのローカルのユーザ名/パスワードを持っていません。あなたは外部ログインなしでログインできるように、ローカルアカウントを追加します。
ko: 이 사이트에 대한 로컬 사용자 이름 / 암호가 없습니다. 외부 로그인없이 로그인 할 수 있도록 로컬 계정을 추가합니다.

source: You do not have access to this resource.
ja: あなたはこのリソースにアクセスすることはできません。
ko: 당신은이 리소스에 액세스 할 수 없습니다.

source: You have generated new recovery codes.
ja: あなたは、新しい回復コードを生成しています。
ko: 당신은 새 복구 코드를 생성했다.

source: You have requested to log in with a recovery code. This login will not be remembered until you provide an authenticator app code at log in or disable 2FA and log in again.
ja: あなたはリカバリコードを使ってログインするように要求しています。あなたがログに、オーセンティケータアプリのコードを提供したり、2FAを無効にして再度ログインするまで、このログインは記憶されません。
ko: 당신은 복구 코드로 로그인 요청했습니다. 당신이 로그에서 인증 자 응용 프로그램 코드를 제공하거나 2FA를 해제하고 다시 로그인 할 때까지이 로그인은 기억되지 않습니다.

source: You have successfully logged out of the application.
ja: あなたは成功したアプリケーションからログアウトしています。
ko: 성공적으로 응용 프로그램에서 로그 아웃했다.

source: You've successfully authenticated with &lt;strong&gt;{0}&lt;/strong&gt;. Please enter an email address for this site below and click the Register button to finish logging in.
ja: あなたは成功したの<strong> {0} </ strong>を使用して認証しました。以下、このサイトのためにメールアドレスを入力してログインを完了するために登録]ボタンをクリックしてください。
ko: 당신이 성공적으로 인증 한의 <strong> {0} </ strong>을 선택합니다. 아래에이 사이트에 대한 이메일 주소를 입력하고 로깅을 완료 할 수있는 등록 버튼을 클릭하십시오.

source: Your authenticator app has been verified.
ja: あなたのオーセンティケータのアプリが確認されています。
ko: 귀하의 인증 응용 프로그램이 검증되었습니다.

source: Your authenticator app key has been reset, you will need to configure your authenticator app using the new key.
ja: あなたのオーセンティケータアプリキーがリセットされた、新しいキーを使用して、オーセンティケータアプリを設定する必要があります。
ko: 귀하의 인증 응용 프로그램 키가 재설정 된 새 키를 사용하여 인증 응용 프로그램을 구성해야합니다.

source: Your login is protected with an authenticator app. Enter your authenticator code below.
ja: あなたのログインはオーセンティケータアプリで保護されています。下記のおオーセンティケータコードを入力します。
ko: 사용자의 로그인은 인증 자 응용 프로그램과 함께 보호됩니다. 아래에 인증 코드를 입력합니다.

source: Your password has been changed.
ja: あなたのパスワードは変更されました。
ko: 당신의 비밀번호가 변경되었습니다.

source: Your password has been reset. Please &lt;a href=&quot;{0}&quot;&gt;click here to log in&lt;/a&gt;.
ja: あなたのパスワードはリセットされました。 </a>のログインにはここをクリックしhref="{0}"> <aしてください。
ko: 비밀번호가 초기화되었습니다. 로그인 </a> 여기를 클릭 href="{0}"> <a하십시오.

source: Your password has been set.
ja: パスワードが設定されています。
ko: 암호가 설정되어 있습니다.

source: Your profile has been updated
ja: あなたのプロフィールを更新しました
ko: 당신의 프로필이 업데이트되었습니다
